------Danh sách các chức năng phát triển chính-----

1. Về giao diện
    - Giới thiệu về website
        + Giới thiệu về mô hình, cách thức tổ chức hoạt động của website
        + Các bên liên quan như: nhà cung cấp, khách sạn, dịch vụ hệ thống
    - Thông tin khách sạn, phòng, giá phòng, khuyến mại tương ứng
        + Thông tin chi tiết, tương ứng với từng mục
    - Hệ thống tìm kiếm, lọc thông tin phòng
        + Tìm kiếm theo tên, theo địa điểm,...
        + Lọc theo danh mục, giá tiền,...
    - Hệ thống đặt phòng trực tuyến và thanh toán
        + Hỗ trỡ đặt phòng giữ chỗ, thanh toán,..
        + Gợi ý về các phòng có thể đặt
    - Hỏi, đáp các câu hỏi thường gặp
        + Forum 
        + Liên hệ, giải đáp
    - Cộng tác của nhà cung cấp

2. Về quản trị
    - Cài đặt thông tin về phòng, khách sạn
    - Các chương trình sale off, voucher
    - Thống kê
